# 核心内容（显示于群公告）
这是一个属于 Furry 们的 War Thunder 游戏生活交流群，欢迎各位水群，在这里你甚至可以聊战雷！同时更欢迎各位 WT 玩家加入我们的 WT 联队 ฅ'ω'ฅ  
国际服的联队名是 ChinaFurry ，联队缩写是 ^FurCN^  
国服的联队名是 Kemono Republic ，联队缩写是 ^CF^

本群：  
✓ 历史军事话题（非常推荐！）  
✓ 游戏相关（非常推荐！）  
✓ 日常  
✗ 谈论与本群主要内容无关的政事/过于争议性话题  
✗ 开车（R18(G)）（移步车群）  
✗✗ 攻击性言论  
如有违反，将 **按照群规细则** 执行。

*{群规细则链接}*

*{广告位招租}*

------

# 定义表

管理员
: 指 QQ 群内管理员及群主。

成员
: 指群内所有成员，包括管理员。

# 免责声明

1. 紧急规则修订可能不会立刻以[规则信息](#rule_inf)中描述更新方式更新至文本及实行，但在生效前管理员将尽快进行通知并更新至文本，但不保证有特别紧急的条例会在发出通知前执行。于实施生效后通知发出前的一段时间内均视为按照修改后规则执行。

# 关于规则 {#rule_inf}

1. 对于大型规则更新应在每次更新实施前 14-8 日内交付管理员讨论修订，实施前 7-4 日内交付群内预览修订，实施前 3 日内为非实施预览期[^MajorUpdatePath] 。  
    对小型质量更新应在实施前 7-4 日内交付管理员讨论修订，实施前 3 日内于群内进行通知[^MinorUpdatePath] 。
1. 群规开始实行时间若在仅指定实行日期日期的情形下，实施起始时间为指定日期的 UTC/GMT 0:00[^ExecuteTime] 。
1. 群规将于 [Github](https://github.com/Furry-Thunder/discussion-rule-qq "群规于 Github 上的页面") 进行公开修订追踪及发布。  
    于 Github 进行修订追踪采用 Markdown 格式文本，于内部修订传阅为启用审阅功能的 Microsoft Word DOCX 文档。  
    发布采用可移植式文档格式 (PDF) 、开放 XML 纸张规范格式 (XML/OXML) 及受保护的开放文档格式 (ODT) 进行发布。

[^MajorUpdatePath]: 在更新条目较多的情形下尽量保证规则经过谨慎修订并且在实施前所有成员均知悉更改。

[^MinorUpdatePath]: 因为更改较小，前置时间可以缩短。

[^ExecuteTime]:  对应至北京时间即早上八时整。

# 细则

1. 本群欢迎讨论历史军事话题、游戏及日常，同样非常欢迎组队和萌新求带[^MoeNew] 。

    - 成员交流应避免使用令人不适的语气，若管理员多次发现或接获对同一成员的相关投诉，规劝无效情况下，[管理员可考虑将其 ***立刻移出***](#annoying) 。  

        > 尤其是言之无物的伪批评（包括但不限于嘲讽、攻击、侮辱等）内容。  
        >> 参考 [为什么人们不喜欢被批评？](https://www.zhihu.com/question/22987136/answer/1434894604)
    
    - 如遇到问题，欢迎私聊管理员。

1. 在一些比较深入的讨论应基于有记载的事实证据或合理的推演证据，包含但不限于：事件记载、程序模拟仿真、推导等。  
    如若在争论场景中提出观点时参与者发生意见不合而争辩的状况下无法使用数据或证据进行支撑，管理员将视上下文判断是否为抬杠。

1. 不建议在本群做的事情：  

    - 发广告；尤其是连片广告及法律规定内不允许出现的广告是禁止的；载具模型相关之类、有上文请求的群名片等相对会比较宽松。  
    - 挂人。除非涉及成员的钱财及人身安全。

[^MoeNew]: 谁知道是不是真正的萌新~

## 禁则

1. 相关成员若反复有抬杠行为，将进行 ***禁言至少 1 分钟*** 处理，并且每次时间加码。 {#annoying}
1. 不受支持且不应有的行为包括：[^shouldnot]  

    - 莫名其妙而且毫无必要的哭惨  
    - 因主观体验或客观技术水平引发的毫无意义争吵及纯情绪化争吵  
    - *对成员的嘲讽、攻击、侮辱、构陷  
    - *令人不悦的 KD 警察行为  
    - *倒二手屎  
    - 过度玩梗、玩梗过火（容易引发大多数在场成员反感的）

    视情况在提醒无效后进行短时间禁言，恶性行为累计 8 次以上或收到过多投诉后将考虑 ***移出本群*** 。

    [^shouldnot]: 带有*标记视为恶性行为

1. 本群禁止语言攻击。  
    管理员禁止语言攻击。  
    群员不应进行语言攻击，一旦发现，该群员应承担语言攻击带来的后果，管理员可对该成员进行 ***至少四分钟的禁言*** 。

    1. 禁止地域或国籍相关攻击。合理的开玩笑调侃不受此限制。

        - 在此基础上，严禁使用“是不是中国人”等相关进行攻击。违者 ***立刻移出*** 。

            > 本条已有先例。该成员已因相关事件引发一次退群风波，当时未立刻将其移出，而在触及语态不适条例后规劝失败而又管理员一致同意移出。

    1. 非上一条例的针对他人的语言攻击（尤其是脱离事实者）：***禁言至少 4 分钟***。
    1. 脱离事实的针对某物或某事的语言攻击： ***禁言至少 2 分钟*** 。

1. 开车：一般建议移步车群。  
    考虑接受程度及观感，切勿于正群内发送 R18G 类型图片，一经发现撤图处理。  
    不建议于正群内发送 R18 图片，建议移步车群，对比较过分的行为管理员可进行 ***撤图处理*** 。  
    开文字车建议于 14:00Z - 22:00Z 进行。日常时间最好不要长篇幅开车。
1. 本群不宜讨论非必须的现实政事、宗教、区域争议等内容。  
    与本群允许话题内容相关的内容视情况允许，无关内容不建议。
    对特定对象的过于直接描述或歧视性内容将不被允许。
    如管理员发现，管理员可进行劝阻，但当参与者有讨论可能对本群的存在有危险的话题或引发多人骂战的情形下，管理员对参与者执行 ***禁言（ 4 分钟起底）*** 。

1. 管理员不允许使用侮辱性头衔或昵称，若有将考虑强制更改。  
    非管理员成员不应使用侮辱性头衔或昵称。如果该群员执意要使用，管理员可不进行干涉，但该群员必须承担使用侮辱性头衔或昵称带来的后果。

